Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
(Hotel del amor)
¿Ese punk, otra vez?
Le dije que no estacionara aquí. Maldita sea.
No puedo con esto.
(Venta Urgente,
Consultas bienvenidas)
(Kim Ah Young)
(Moon Dong Hyeok)
(Yang Dae Hyuk)
Le dije que no estacionara allí.
Él simplemente no escucha.
Bien.
¿Estás aquí para ver el edificio?
¿Ya has mirado a tu alrededor?
¿Pero dónde está el dueño?
Piso superior.
Uno.
Dos.
Tres.
(El 47º B&H Retail
Regular Training Conference Talent Show)
¿Por qué? ¿Qué pasa?
Maldita sea.
¿Por qué subió las escaleras?
¿Por qué no contesta?
¿Firmó el contrato?
No.
(Hotel del amor)
Salud.
Buen trabajo a todos.
Ha Ri, relájate. Fue un accidente.
Te ves aterrador.
¿No es así?
Solo estoy cansado. Eso es todo.
Veo.
Trabajaste muy duro.
Fuiste increíble.
Gracias. Saludos.
¿Cómo bailas así?
Estuviste increíble.
¿Lo era?
Ella era increíble, ¿verdad?
Señor, tome una manzana.
-Estoy bien.
-Vamos, toma un poco.
No, estoy bien.
Vamos. Aquí.
Gracias.
Bebí demasiado.
Voy al baño.
- Adelante.
- Está bien.
Adelante.
Pero antes,
el subgerente Park también cantaba muy bien.
Tenemos grandes cantantes
y grandes bailarines en nuestra compañía.
Lo atraparán en cualquier momento.
¿Por qué sales recién ahora?
Llamé a la puerta mucho antes
para decirte que salieras.
Quiero decir,
La gente no para de hablarme.
Ni siquiera puedo.
Olvidaste el baile de antes, ¿no?
Oye, tengo una razón
para sentirme un poco agraviado.
No es que lo haya olvidado, pero...
No seas ridículo
Llevas siete años olvidándolo todo .
Te vi mordiéndote los labios.
Siempre que te sientas ansioso,
Tú haces esto.
Entonces, ¿por qué, maldita sea?
¿Tuviste que sugerir el tango
entre todas las cosas?
Bueno, escuché que el director
estaba aprendiendo tango, así que...
Aún así, si lo hubiera logrado al final,
Esta vez te ascenderían.
Qué desperdicio.
¿Por qué estás tan obsesionado
con las promociones últimamente?
Lo que sea.
¿Qué haremos mañana?
¿Y mañana qué?
- No me digas que...
- No lo he olvidado.
Vamos al rancho
a ver los caballos.
No lo olvidé.
Les diré que tengo una boda
y tomaré un taxi temprano.
- Inventa otra excusa, ¿vale?
- Está bien.
No vuelvas a tartamudear como un idiota.
No soy un idiota, ¿de acuerdo?
Siempre me estás molestando.
El subgerente
te estaba buscando. Volvamos adentro.
Vamos.
¿Por qué?
¿Estaba buena la manzana?
¿Qué?
No duele nada.
Solo te duele la mano.
(Aviso de búsqueda de emergencia)
¿Qué estás mirando?
Maldita sea.
Ey.
¿Por qué?
Oye, Kang...
Parece que Ha Ri ya lo tiene preparado.
-Sí, tal como me dijiste.
-Mira el caballo.
Arreglaré el horario
y te lo haré saber.
Sí.
Sí, gracias.
Espera, tengo la mano sudorosa.
Entonces, ¿hacia dónde vamos ahora?
¿Por qué siempre me preguntas?
En cualquier lugar.
Si vamos "a cualquier parte",
te quejarás otra vez.
Oye, Ha Ri, ¿a dónde vas?
Maldita sea, ¿por qué está así otra vez?
No.
Está lloviendo muy fuerte.
Oye, no puedo ver la carretera en absoluto.
- Lo siento.
- ¿Puedes ver?
Yo tampoco lo veo bien.
¿Qué hacemos?
-Dios mío.
-¿Qué?
¿Porque hace esto?
¿Qué ocurre?
- El limpiaparabrisas...
- ¿Qué?
Esto no es bueno. Espera.
¿Qué ocurre?
Espera, sólo un segundo.
¿Adónde vas?
El limpiaparabrisas no funciona.
No puedo ver delante de mí.
Simplemente déjalo.
Puedes simplemente limpiarlo.
Esperar.
¡Kang Dong Gu!
Oye, espera.
¿Qué haces? Entra.
(Hotel del amor)
Apresúrate.
Entra. Date prisa.
¿Por qué estás tan empapado?
Sigue caminando ya.
¿Hola?
¿Hay alguien aquí?
No parece que estén abiertos.
Simplemente esperemos en el auto
y nos vayamos cuando deje de llover.
Me asustaste.
Hola.
Creí que no había nadie.
¡Qué alivio!
¿Tienes una habitación?
Está lloviendo mucho afuera, ¿verdad?
Sí.
-Toma esto.
-Está bien.
Gracias.
Señor, su mejilla.
Descansa un poco.
Bueno.
Sí.
Gracias.
Señor.
¿Hay un cargador en la habitación?
Dame tu teléfono.
Te lo traigo más tarde.
Así que no hay ninguno. Me alegro de haber preguntado.
Gracias.
¿Murió de nuevo?
Te dije que trajeras el cargador.
Nunca empacas lo que necesitas
Ven ya.
Guardarlo y comerlo todo de una vez
es la mejor parte.
Puedes esperar un poco más ¿no?
Antes, en la mejilla del dueño,
¿Eso no parecía sangre?
Eso no tiene gracia.
Demasiado.
Él me parece un poco familiar.
¿Dónde lo he visto?
¿En medio de todo esto,
quieres organizar la agenda?
Tienes buena memoria.
Me olvido de todo.
La llamada que recibí hoy temprano
fue sobre el cambio de horario.
¿Qué? ¿
Por qué están hablando tan fuerte?
Deben estar en la buena fase.
Nosotros también éramos así al principio.
¿No te acuerdas? La sala de reuniones.
Tranquilizarse.
Ha Ri, te amo.
De verdad, de verdad te amo.
Eres guapo.
Es emocionante.
Nos asustamos
cuando de repente entró gente.
Si nos hubieran atrapado entonces...
¿Por qué? ¿Qué?
Bueno.
Llamaré a la recepción.
¿Qué?
El teléfono no funciona.
Olvídalo. No se trata de eso.
Entonces ¿qué es?
Sólo dímelo.
Deja de volverme loco.
¿Te estoy volviendo loco?
Simplemente no lo he dicho en voz alta.
pero has estado así últimamente.
O estás de mal humor o estás enojado.
Y estás distante.
Estuviste con el teléfono
todo el día hoy, ¿verdad?
Eso es...
Incluso antes,
cuando fuimos a ver los caballos,
Éramos la única pareja que no se tomaba de la mano.
¿Y qué?
"¿Deben estar en la buena etapa?"
¿Nosotros también éramos así?
¿Y ahora qué? ¿
En qué fase nos encontramos?
Para ti,
Ni siquiera me registro.
Seguimos saliendo así
y ya está.
¿Tienes algún tipo de plan conmigo?
No, no lo haces. Por supuesto que no.
¿Qué tipo de plan?
¿Cuál es el problema?
¿Por qué haces esto?
Deja de tergiversar mis palabras.
Hace que la gente pierda el control.
Así que esto es todo.
Esa maldita cosa también te golpeó.
¿Que cosa?
Todo es aburrido
porque lo sabes todo.
Bostezas cuando estamos juntos.
Honestamente, incluso ahora estás molesto
porque estoy siendo así, ¿verdad?
Esto es lo que es una crisis.
Están cruzando la línea.
¿Adónde vas? Déjalo.
No te vayas.
Esa gente no tiene modales.
Disculpe. Estamos abajo.
Suena como si estuvieras moviendo
muebles.
No puedes hacer eso
Es muy ruidoso.
Disculpe.
¿Qué?
Sangre.
Sangre...
Señor.
¿Estás bien?
Por favor, ayúdame.
Llame a la policía.
¿La policía?
Ese bastardo...
¿Indulto?
¿Quién es "ese bastardo"?
No, yo...
Llamaré al dueño del lugar por ti.
Yo soy el dueño.
¿Ese bastardo todavía está aquí?
¿Qué?
Descansa un poco.
Está lloviendo mucho afuera, ¿verdad?
Te lo traeré más tarde.
Entra y descansa un poco.
Está lloviendo mucho afuera, ¿verdad?
Esto no se soltará.
Parece que habló.
¿Qué?
Maldita sea. Le dije que no fuera.
Por favor sálvame.
¿Dónde están?
¿Qué?
Sé que hay alguien aquí.
¿Dónde está?
No sé.
Realmente no lo sé.
Hola.
¿Qué? ¿El dueño?
Ha Ri.
Dong Gu.
¿Qué es esto?
Ha Ri.
Salir.
¿Qué? ¿Por qué?
Maldita sea. Date prisa.
Vamos.
¿A dónde vamos?
¿Qué hacemos?
Tu teléfono.
Tu teléfono está en la recepción, ¿verdad?
Sí.
¿Qué?
Maldita sea.
Déjame pensar.
Ha Ri.
Tu teléfono está en la habitación, ¿verdad?
Sí.
¿Por qué?
¿Por qué? No hagas eso.
¿No está satisfecho con el servicio?
No, me gusta, pero da un poco de miedo.
El...
¿Y ahora qué?
¿Qué hacemos?
¿Porque no viene?
Oye, cálmate y escúchame.
Recuerdas la sala de reuniones, ¿verdad?
Eres guapo.
Es emocionante.
¿Estás loco?
Si tan solo confiaras en mí,
Estaremos bien.
Maldita sea.
Uno.
Dos.
Tres.
Vuelvo enseguida, cariño.
No la llames "cariño".
Se acabó el tiempo.
Mi teléfono.
¿Qué?
(Llamada fallida)
¿Qué tiene esto de malo?
Maldita sea.
¿Qué? ¿Por qué no funciona?
Dong Gu.
Hola, Kang Dong Gu.
¿Por qué estás tan callado, Kang Dong Gu?
Está muy tranquilo.
Oye, Dong Gu. Di algo.
Maldita sea.
Señor.
(Policía)
Maldita sea.
(Por favor, informe a la policía.)
(Una persona muerta en el motel)
(Informe a la policía,
Persona muerta)
Señor.
Señor, aquí.
- La basura va en el bote de basura
- Señor.
No.
Señor.
Por favor. ¿Por qué pasa esto?
(¡Informe a la policía!)
(Ganemos el primer lugar
en el concurso de talentos).
(El tango es cuestión de impulso.)
Plan de cita.
Ve a ver los caballos.
No sueltes su mano aunque esté caliente.
El helado favorito reciente de Ha Ri , Bbababang.
Sabor a vainilla.
Cuidado con las manos sudorosas.
Ha Ri las odia.
Kang Dong Gu, tus palmas sudan como locas.
Hasta luego, te amo.
Ha Ri es el líder, yo soy el compañero.
No, Dong Gu.
Dong Gu, no. Sigue adelante.
Esto no estaba en mis planes.
Se suponía que íbamos en bicicleta hasta un lugar para ver la puesta del sol.
- Sí.
- ¿Sí?
Qué hermoso.
Tan hermoso.
¿Cómo es eso posible?
Cualquiera que sea el plan,
No importa lo desordenado que esté,
Yo lo haré posible para ti.
Si eres el líder,
Soy tu compañero.
No puedo respirar.
Te amo.
¿Qué opinas? ¿
Deberíamos casarnos también?
Lo pensaré
cuando sea el subgerente Yoon.
El objetivo de Dong Gu.
Proponerle matrimonio al subgerente Yoon.
Ese idiota.
¿Cuándo escribió todo esto?
Cosas que incluso yo he olvidado.
¡Qué molesto!
Muy bien. Hagámoslo.
¿Crees que simplemente voy
a morir bellamente por ti?
Estás muerto.
Incluso ese último diente frontal suyo, yo...
¿Qué?
Lo atraparán en cualquier momento.
Ese es él.
Sí, ese bastardo.
Dong Gu.
Ya voy.
Yo iba a ir yo mismo,
pero tú viniste a mí por tu cuenta.
Pensé que me parecías familiar.
Estabas en la lista de personas buscadas.
Ojos agudos.
Exactamente.
Dong Gu dice que tengo una gran memoria.
(Nota especial, uso de audífono)
(Usando un audífono)
El.
Muere, bastardo.
Escapar.
Ha Ri.
Ey.
Sí, Dong Gu.
Tu cara está sangrando.
Esta no es mi sangre.
¿Qué?
¿Quién se preocupa por quién en este momento?
Te ves totalmente...
¿Feo?
Elegante.
Es emocionante.
¿Estás bien?
¿Duele?
Ese hijo de puta.
Levantate. ¿Puedes levantarte?
Cuidadoso.
¿Estás bien?
¿Eres un zombie ahora o qué?
No iréis a ninguna parte, bastardos.
Dong Gu.
¿Sí?
¿Sabes por qué arruinamos nuestro baile?
¿Qué?
Porque no confié en ti.
Nunca cambiaste,
Pero dudé de ti.
Por eso nos equivocamos.
Yo fui quien tuvo esa maldita mala racha,
no tú.
Lo lamento.
Pero aún así, Dong Gu,
Si confías en mí,
Ese cabrón también, y nuestra maldita crisis,
No creo que tenga miedo de nada de esto.
¿Confiarás en mí?
Por supuesto.
Mira a estos idiotas.
Ahora entiendo la regla del baile que hacemos.
Aunque los pasos se enreden,
Incluso si pierdes el ritmo...
Uno.
Dos.
Tres.
Mientras no te olvide
delante de mí,
El baile continúa.
Oye, enséñame tus dientes.
Elegiste a las personas equivocadas ¿
no crees?
Tú.
- Tú.
Golpéelo una vez más.
(Hotel del amor)
Estamos en un motel
en las afueras de Gyeonggi-do.
Lee Gyu Han,
un asesino en serie en la lista de buscados,
Fue arrestado aquí por la policía...
Alrededor de las 7 de la mañana de hoy.
Después de ocupar este motel,
Lee se desató,
incluyendo un intento de asesinato,
dejando tres heridos leves
y uno gravemente herido,
Pero afortunadamente, dicen los funcionarios...
-La vida de las víctimas no corre peligro.
- Dong Gu.
¿Aún tienes curiosidad por mí?
Estar contigo...
Es la cosa más emocionante del mundo.
Dramaday.me